# Задача 3.2
Сделайте Servlet + JSP приложение, показывающее список файлов и папок компьютера.

На странице должно отображаться содержимое текущей директории (вложенные файлы и каталоги).
Путь к текущей дерекотории должен задаваться через URL-параметр.
Пользователь должен иметь возможность перемещаться по каталогам вниз и вверх, используя ссылки.
Пользователь должен иметь возможность скачать файл, нажав на ссылку.
В верху страницы должна отображаться дата и время, когда страница была сгенерирована.

# Задача 5.1 - другая ветка
В проект сделанный при выполнении Задачи 3.2 добавить авторизацию.
При входе на сайт, если пользователь незалогинен, то показывать ему страницу логина со ссылкой на страницу регистрации. На странице логина спрашивать логин и пароль. На странице регистрации: логин, пароль, email.
Если пользователь залогинен, то показывать ему содержимое его "домашней папки", название папки пусть совпадает с логином. А родительская папка для домашних может находится в любом удобном месте, например c:\Users\Student\filemanager\
Не давать пользователю смотреть содержимое вне его домашней папки.
На главной странице со списком файлов/папок показывать справа сверху кнопку выхода. И разлогинивать пользователя по этой кнопке.

# Задача 6.1 - другая ветка
В проект сделанный при выполнении Задачи 5.1 добавить сохранение пользователей в реляционную базу данных MySQL. Чтобы при перезапуске приложения пользователю не приходилось регистрироваться заново.

# Задача 7.1 - другая ветка
Ознакомьтесь с теоретическими материалами.
Проект сделанный при выполнении Задачи 6.1 переделайте на использование Hibernate вместо чистого JDBC.
